第1页	发布人：shenl1314	赞:46174
广电总局要开始“限韩”“禁韩”了，你们是赞同呢还是赞同呢还是赞同呢？



第1页	发布人：木兮007	赞:10860
真事！
去面试，面试官对他助手说去倒杯水，我连忙说哎呀不用 不用 真的不用。。。结果助手泡杯茶是给面试官的，尴尬的想找个地缝钻进去啊



第1页	发布人：2幺幺幺36叁07	赞:15434
几年前我们高中老师告诉我们：骑摩托车一定要戴头盔  否则   会被开宝马奔驰保时捷奥迪的同学认出来的！



第1页	发布人：逆风的单车	赞:13088
之前和前女友刚认识那会，每次请她吃饭，她都会带我去一个价格便宜实惠的小饭馆，当时就觉得这样会替人省钱的好女孩不多了，分手之后才知道，那个饭馆是她家开的！！！



第1页	发布人：孤独的灵魂不起舞	赞:220
想做朱砂痣，可是离开你的时候，才发现，自己甘愿做蚊子血。



第1页	发布人：傻妞也	赞:7850
早上在路边吃早餐的时候，旁边一个麻麻问他儿子说：宝贝，你说麻麻长得漂亮不？这熊孩子估计就3岁左右，看着她麻麻说：麻麻，你疯了吧！你要漂亮的话我能有这么丑吗？



第1页	发布人：小明每日一黄	赞:8111
眼睛小是一种什么体验，昨晚和媳妇看张梦雪气决赛，看得聚精会神的时候媳妇一巴掌呼在我脸上，说道：“这么精彩的比赛你他么居然睡着了，还有没有一点国家荣誉感。。。”



第1页	发布人：名字不要太二	赞:12258
全家人一起看奥运会举重，一位选手没站稳，向前冲了两步，一直一言不发的奶奶突然说：“这娃儿不错，举起来还能走两步……”
-_-||



第1页	发布人：xiaoshazhu21	赞:6221
说个小时候的事儿，妈妈说我小时候最爱看新闻联播，不因为别的，就因为每次新闻联播开始的时候出来的那个大地球，而我，每次新闻联播开始就会直接扑到电视上大喊:哈哈，这是我的。
满满的画面感啊。。。



第1页	发布人：啊喂，苁尼马的	赞:6805
我妈跟我说：下次回老家不要再穿背心、中裤、人字拖了，穿那么邋遢，不利于你爸吹牛



第1页	发布人：Big·木木	赞:10370
朋友总带我去一个酒吧玩，我就问朋友：这家酒吧的名字为什么叫佳班？朋友说：你等会！只见他拿出手机拨通电话说道：喂，老婆，我现在在佳班呢，骗你天打雷劈！



第1页	发布人：他的理想国	赞:5337
我一个同事去参加某专业考试，允许携带计算器，然而他被监考老师轰出来了，因为这货带了个会叫的计算器，一直在考场里大声的报几加几等于几。。。。。。



第1页	发布人：恋凌不过一场空	赞:7409
那天愚人节向我男神表白，男神暧昧的说愚人节过去了再说。主要是愚人节怕我逗他玩。我心中大喜。
愚人节后。我又去对他表白。他板着脸说 愚人节都过了，你就不要开玩笑了。
都是套路。。。



第1页	发布人：天亮了，猪睡了！	赞:5430
早上上班，买了个煎饼果子，忘记给钱！
半路想起来，回去送钱去！
老板嘀咕了一句:白骂了你老半天了！



第1页	发布人：魑魅魍魉kd	赞:2076
放假在家抽烟不方便，想抽的时候就到楼下公共厕所解决，然后。。。我妈现在要拉着我去医院，说给我看看是不是肠炎



第1页	发布人：此昵称の不存在	赞:2082
刚刚看到眼睛小想起我上学的时候趴在桌子上用手撑着，任课老师一节课说了我三次在睡觉，我只能说我真的只是眼睛小而已。现在工作了同事还说我没眼睛



第1页	发布人：看了三年才有账号	赞:1619
表姐饭店，需要找两个厨房帮工，让我去人才市场招人!
早晨我到人才市场写张招聘启示挂上，中午我就回家了，字报一直在那挂着!
中午睡午觉，来电话
＊:“你好! 你挂的招聘启示？”
lz :“你好！我们招在厨房帮着洗洗菜，切切菜什么的……”
＊:“哦 !!! 这我不干，我就看你招聘启示，这字写的太难看了，厨房的厨字还写错了，告诉你一声……”
lz :“…………”
这纯属找茬的!



第1页	发布人：天氏～T-K	赞:5353
有一次看朋友的自拍照片（女的）  那家伙P的  可漂亮了   我就问她  你这照片和你也不像呀  结果这妹子怒了   冲我说到  老娘这照片p了两个多小时要是和没P一样那不完了！！！！  完了  真完了！



第1页	发布人：来，艹肏我吧	赞:8408
刚才上课，聊qq,收到老爸消息：干嘛呢兔崽子？我想了半天，回了一句：跟兔子聊天呢……零花钱果断没有了……



第1页	发布人：独自徘徊――	赞:233
I服了You



第2页	发布人：哈喽↗滕小骚℡	赞:5416
含情脉脉的看着老公“老公～七夕了，送啥礼物给我呀。。”
四岁的儿子一脸嫌恶“钱都木有，买个屁啊！”
。。。。。。。



第2页	发布人：奕迅男神	赞:11483
女票和她闺蜜在电玩城玩那个打僵尸的游戏机，听到她们的对话我都蒙逼了。
“哎呀你快点射啊。”
“射哪里？脸上吗？”
“快点射他嘴里”
我只想说我不认识她们。



第2页	发布人：(糗名昭著)～醉酒	赞:5655
表哥带他家妞妞来玩，晚饭后他们要走，我送他们到楼下，我扶着车门开玩笑说，妞妞，我去你家住两天好不好?
妞妞一直摇头说不行!并且猛摇表哥的胳膊：粑粑快关车门，别让胖子上来了，我怕她会压坏我们的车！



第2页	发布人：班德尔人	赞:7297
今天和俩朋友去清远漂流，玩过的都知道，一个船两个人，所以我就单了，放船的帅哥很给面子单独给了我一条船，一路顺溜而下到终点。一对夫妻大声喊着：嘿，帅哥，你是不是飘的太快，另外一个人都飞了？



第2页	发布人：bear慧	赞:8847
神奇的老爸，我爸躺沙发上看电视，都听到打呼了，只要我一转台，他立刻会睁眼告诉你，别换台，我看着呢！有没有一样的？



第2页	发布人：秋引	赞:2526
刚到南方，夏天蚊子多，还没买蚊帐，家里就一瓶花露水，媳妇没事就抹点，老公：媳妇给我抹点呗！？  媳妇：那可不行，咱俩都抹，花露水就不好使了……



第2页	发布人：绦子	赞:274
老外眼中的中华乒乓球选手……



第2页	发布人：园子zyy	赞:4011
“妹子，我迷路了”
“你要去哪里啊？”
“通往你心里的路怎么走啊？”
“那要看你准备的路费够不够啊！”



第2页	发布人：东临～天下	赞:7647
上初中时，我们班主任很矮。有次运动会，操场内不准站学生，班主任穿着连帽衫带上帽子在跑道站着，体育老师走过去就是一脚:“操场不能站人没听到?” 当班主任一脸怨念的转身时，我一辈子都忘不了体育老师惊悚的表情。



第2页	发布人：我就撩撩不泡你	赞:3186
今天看到二货朋友大腿上缠着厚厚的绷带，问他怎么了，他一直抽烟都不说话，过了良久才吐出一口烟雾说：我教我老婆骑摩托车，她骑着我坐后面指导。然后她骑车骑翻了。

我说：那也不至于伤成这样啊。

他忧伤说：我这不是摔的，是烫的。摩托车滚烫的排气管压在我腿上，我老婆来回拉摩托车拉不动，排气管就在我大腿上来回的烙，烙了五分钟……我都闻到自己大腿的肉香了……



第2页	发布人：魅荷	赞:6194
闺女上学住校难得回来一次，有次回家了带闺女去买菜，买完菜上楼时我拿出钥匙开门放门，进门，关门，一连贯都不带打顿的，闺女傻眼了直接在门外砸门：妈呀，我还在门外呢，哎呦我去，忘了，打开门的瞬间看到闺女那幽怨的眼神我笑炸了……



第2页	发布人：这个男人不太撸	赞:1821
参团出去旅游，团中男人在讨论工资卡上缴问题。团友楚哥说：我重新办了张卡给夫人，每个月在发工资那一天向卡中转账，已经6年了，中途还为自己涨了两次工资。我们其他人五体投地啊。



第2页	发布人：云栈洞总书记	赞:1718
昨天下午带儿子（3岁）逛街，太阳很大，天很热，儿子热的小脸通红…
儿子：“你能给太阳公公打个电话吗？让它回家休息。”
我：“儿子，爸爸没它电话号呀！”



第2页	发布人：关好门窗	赞:8032
高考结束后的第三天，我去找我们班的学霸去网吧来玩几盘。

去到他家里，他妈妈说他在写作业。

听完这话，我心中冷笑，这家伙肯定在干什么坏事，学会打幌子了。

去到他房间里，发现他竟然真的在写作业。

我说：「这都高考完了，哪里来的试卷给你写的？」

他道：「这不，突然发现以前买的试卷还剩十几套忘记做了。扔了怪可惜，我把他写完算了。」

我：「……」



第2页	发布人：傻妞也	赞:512
传播正能量



第2页	发布人：向阳河	赞:14089
一同事因发现重大安全隐患，并及时上报，为公司挽回巨大损失，而被嘉奖，奖品为电磁炉一台。
后来，他就把电磁炉放在集体宿舍使用，再后来，办公室突击检查，他因“私自使用大功率用电器”，被罚款500元，电磁炉被没收！



第2页	发布人：此生无悔入华夏	赞:5259
公司来了一位刚毕业的同事 老总不在就时不时玩个游戏 老总在就各种听话 身为前辈我跟他说 你应该老总在不在一个样  然后他今天当着老总面玩了一天游戏



第2页	发布人：<女监>男监狱长	赞:6611
今天公交车上一美女对着自己的孩子说:玩们回家吃红烧牛肉好不好？谁知道孩子哭着说:妈妈我不想吃红烧牛肉方便面了...........



第2页	发布人：难求豁达	赞:2451
因为异地搬迁，我儿子班上由47个学生\\现在只有21个了，班主任又教语文又教数学和美术，有时简单数题做错了我骂他数学是语文老师教的，他说是的，我竞然无言语对。



第2页	发布人：女性私护减肥护肤	赞:6321
前几天一哥们跟我借5000块钱，我就把珍藏许久的私房钱借给他了，尼玛啊尼玛，还钱就给我啊，给我啊！！！特么的居然竟然还给我老婆，我干你二大爷的三舅妈的四姑奶奶。特么的，友尽了！！！



第3页	发布人：一次一夜。。	赞:4686
早上在路边摊吃早餐，吃完付钱！老板说:八块。然后又忙着招呼其他人去了。刚好有零钱，我就把钱放老板的钱筐子里，突然想到老板可能没看见，我又把钱拿出来，没想到拿出来的时候被他看见了…



第3页	发布人：一夜秋雨满城凉	赞:5005
刚才看了微信家庭圈，发现自己又背了个黑锅。我小舅子在圈里问我老婆：“姐，七夕，我姐夫送你什么礼物？我老婆果断回话：“他能送个屁？”小舅子无语了“……”我真想在上面给老婆也留个言，工资卡一直都在你手里，私房钱也被没收了，我拿屁给你买礼物啊？过300就行动。



第3页	发布人：我来了，。	赞:4873
哎，心好累。跟一朋友吃饺子，那哥们贼能吃蒜，吃了十好几个，还非给我吃了一个，本来嫌味太大一个也不想吃。吃完回去，电梯里，还有其他三个人不认识，味挺重的，太尴尬了，正在这千钧一发之际，这逗逼看着我悠悠的来了一句:谁吃蒜了啊。哎，心好累。



第3页	发布人：蜜mora	赞:3750
现在才知道就连狗啃骨头都不是天生会的。。。据说6个月的小狗开始啃骨头就不会伤胃了，我们家小狗生平第一次直面高压锅压过的肉骨头，全方位舔近十分钟才闹明白原来是可以上牙啃的。。。



第3页	发布人：我要吃呀	赞:6825
早上坐公交车出去，走到了动物园门口下车后看到很多人走进去了动物园，竟然不要门票，lz一想反正也无聊就进去看一下，走到门口保安就把我拦下来了，居然问lz票呢？我说，他们不都直接进去吗？保安说人家是来上班的，上班的，班的，的。然后lz尴尬的走掉了



第3页	发布人：<女监>男监狱长	赞:5720
昨天晚上侄子问嫂子，妈妈为什么我每次考试回来叔叔只看看我的分数啊，嫂子说:你以为你叔看的懂题目啊........



第3页	发布人：挂空档的汉子	赞:3470
昨晚出去吃饭，领导说不管来多少人都只点9个菜，我不禁问到原因，领导笑着回答，因为朋友圈只能发9张图！好吧，你赢了！



第3页	发布人：匿名用户	赞:5369
哥们结婚，我们去接亲，一群伴娘在房间里守着不开门，塞红包唱歌讲笑话都不管用，过了一会儿，只听见里面女汉子新娘吼了一句，你们磨磨唧唧个屌啊，然后跑起来把门开了，一溜烟的跑到花车上坐着，留下一脸懵逼的我们……



第3页	发布人：听君说、	赞:6493
昨晚是我最失败的一次，老妈不让我玩手机，我就想等他们睡着后偷偷玩，可他们竟然在客厅看电视！我就装睡，因为怕老妈搞突然袭击，于是，我特么装着装着就睡着了。。。



